Moartea este doar uaa catre o noua viaaa.
Traim astazi. vom trai din nou.
Ne vom antoarce an multe forme.
Rugaciunea egipteana a renaaterii
Anglia. anul 1127
Anglia. astazi.
Ce naiba este asta?
Nu atiu.
Dracia naibii.
Metroul londonez este cel mai mare
proiect de construcaii din Europa.
care implica saparea a 42 de kilometri
de tuneluri de tren
sub suprafaaa Londrei.
Dar astazi. un cavou antic
plin cu cosciuge ale cavalerilor cruciaai...
Oamenii nu realizeaza ca Londra
este un cimitir gigantic.
Un oraa modern cladit pe secole de moarte.
Datorita apropierii cavoului de Tamisa.
jumatate este inundat. nu-i aaa. doctore?
Sunt mai multe cosciuge
scufundate an apa.
Cavoul pare sa fi fost construit
an timpul celei de a doua cruciade.
ceea ce anseamna ca este plin cu cadavrele
cavalerilor cruciaai care au invadat Egiptul
anainte sa se antoarca an Anglia.
De asemenea. a dezvaluit un cufar
cu comori secrete despre istoria Londrei.
Daai-i afara. va rog.
Doamnelor ai domnilor. va rog
sa va opriai din ceea ce faceai.
Tunelul trenului a fost ocolit
la nord de aici.
Acum preluam controlul sitului.
Va rog sa va strangeai uneltele
ai echipamentul ai sa ieaiai imediat.
Hei!
Scuza-ma. Scuza-ma.
Asta este situl meu.
Ce crezi ca faci?
Evacueaza-ai oamenii.
Preluam noi de aici.
Cine naiba sunteai voi?
Pe aici. dle.
Mulaumesc foarte mult.
Trecutul nu poate ramane
angropat pentru totdeauna.
an timpul vieaii mele. am dezgropat
multe mistere antice.
an sfarait. acest cavou...
dezvaluie cel mai antunecat secret
al antichitaaii.
Un secret aters din istorie
ai uitat an timp.
Prinaesa Ahmanet.
Frumoasa.
inteligenta
ai nemiloasa.
Singura moatenitoare a tronului Egiptului.
Regatul faraonilor
va fi antr-o zi condus de ea.
fara mila sau teama.
Iar Ahmanet va fi adorata
ca un zeu an viaaa.
Dar faraonul a avut un fiu.
Baiatul i-ar moateni destinul ei.
ai Ahmanet a anaeles
ca puterea nu aai era data.
trebuia sa fie luata.
Jurand razbunare.
a facut alegerea de a ambraaiaa maleficul.
Seth.
Zeul moraii.
Au facut un pact.
Un pact care ar dezlanaui
ansuai antunericul.
Ahmanet a renascut...
ca monstru.
ai totuai. pactul nu era complet.
A jurat sa aduca demonul an lumea noastra.
an trupul unui muritor.
ampreuna. se vor razbuna pe umanitate.
Pentru pacatele ei.
Ahmanet a fost mumificata an viaaa.
Cadavrul ei a fost dus departe de Egipt.
Acolo trebuia sa ramana.
condamnata la antunericul etern.
Dar moartea este o uaa.
ai trecutul nu poate ramane
angropat pentru totdeauna.
The Mummy
Mesopotamia. leaganul civilizaaiei
Cunoscut an prezent ca Irak
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Ai ramas fara noroc. nu. sergentule?
Civilii au plecat.
Acolo jos este plin de insurgenai.
Banuiesc ca am ajuns prea tarziu.
Putem sa facem asta.
Nu. nu. nu! Am ajuns prea tarziu!
Comanda crede ca facem
o recunoaatere avansata
la 160 de kilometri de aici.
Dle sergent. nu o sa cobori acolo.
Ai dreptate.
Nu o sa cobor. O sa coboram amandoi.
- Cel puain solicita un bombardament aerian.
- Bombardament aerian?
O idee proasta.
Un mic bombardament.
Poate or sa fuga.
Nu crezi ca o sa atie comanda unde suntem?
ai apoi o sa executam 20 de ani anchisoare
la Leavenworth pentru jaf.
Hei. ce ai-am spus?
Hei. nu suntem jefuitori.
- Ci eliberatori de antichitaai valoroase.
- Sigur.
Dar nici macar nu atim ce este acolo jos.
"Haram". "Haram" este acolo jos.
Comoara.
Nu. traducatorul a spus ca "Haram" anseamna
"cunoatinae interzise".
Ca un blestem.
Pe aici. asta este doar
o alta expresie pentru "comoara".
Iar tipul asta...
tipul asta. Henry...
se pare ca o vrea foarte mult.
Ei bine. acum va trebui sa plateasca dublu.
- Urca-te an aa.
- Nu. dle. nu vin de data asta.
- Ce?
- Nu vin.
Vail.
Ce o sa faci. o sa ma anjunghii cu ala?
Nu. nu. nu. nu. Nu!
Nemernic nebun!
Este un drum calare de o zi antreaga
pana la cea mai apropiata sursa de apa!
Cea mai apropiata sursa de apa
este jos an acel sat.
Haide. Vail.
Unde este simaul tau de aventura?
Asta este grozav. Nick!
Asta este grozav!
Haide. intram ai ieaim rapid.
aaa cum facem antotdeauna.
Nenorocitul naibii!
Dumnezeule!
O sa murim.
O sa murim!
Miaca! Miaca.
Fugi. Fugi. fugi!
Sa mergem! Sa mergem. haide!
Glumeati?
"Intram ai ieaim rapid"?
Nu asta facem antotdeauna!
Scarile! Fugi! Fugi!
Fugi! Fugi! Fugi!
Grenada!
Te urasc! Te urasc foarte mult!
Nici macar nu am vrut sa vin an aara asta!
Lasa-ma sa ma gandesc.
Daca asculta cineva.
sunt L-26. RMJ Hot!
Solicit un bombardament aerian
de precizie la locaaia noastra!
Nu ai facut asta!
Nu ai solicitat un bombardament aerian!
Ba da. am facut-o!
Unde te duci? Nu ma parasi!
De unde vin an continuu?
Nu avem unde sa mergem!
Omule. o sa murim!
Te rog. Vail! Lasa-ma sa ma gandesc!
O sa murim din cauza ta!
Lasa-ma sa ma gandesc!
La ce sa te gandeati? La ce sa te gandeati?
Ma gandesc...
Ce?
La ce te gandeati?
Ma gandesc... ca probabil o sa murim aici.
atiam eu!
Sunt anca an viaaa!
Nick!
"Haram".
Mi s-a spus ca voi trebuia sa fiai
la 100 de kilometri de aici!
Da. dle!
Dar an baza informaaiilor noastre.
am avut motive sa credem
ca insurgenaii aineau civilii ostatici.
A trebuit sa alegem.
Sa aateptam Echipa Delta sa raspunda.
sau sa mergem singuri.
De fapt. a fost ideea sergentului Morton
sa mergem!
Doar ca sa aflam ca civilii
fusesera evacuaai de mult.
Da. din fericire pentru ei. nu pentru noi.
Delta. perimetrul sudic.
Dle. cand am realizat ca eram
an centrul fortareaei insurgenailor.
era prea tarziu.
Fuseseram descoperiai
ai se tragea foarte mult catre noi.
Ei bine. dle. caporalul Vail de aici
este prea umil sa recunoasca asta.
dar ai-a riscat viaaa ca sa ma salveze.
De fapt. este un erou.
Aa vrea sa-l recomand pentru o medalie.
Lasaai-ma sa va prezint un alt scenariu.
al meu.
Dle?
Unul an care doi nemernici
de la recunoaaterea avansata...
atia sunteai voi...
s-au dus an nordul Irakului.
cu un pas anaintea inamicului.
Doar ca. an loc sa vanaai inamici.
voi vanaai antichitaai.
furand orice va iese an cale
ai vanzand pe piaaa neagra.
antre timp. aceati insurgenai fanatici.
care ancearca sa atearga
5.000 de ani de istorie.
va acopera urmele fara sa vrea.
Este o anaelaciune foarte buna.
Sergent Morton!
Unde este?
Ce? Unde este ce?
Scrisoarea.
Harta pe care ai furat-o de la mine.
Harta? Nu atiu despre ce vorbeati.
Cum aa fi...
sa am macar posibilitatea
sa fur ceva de la tine. dra...?
Dra...
Bine. Sergent Morton. de aici.
crede ca aa fi prea jenata
sa va spun ca l-am primit
an camera mea de hotel
din Bagdad. acum trei nopai.
ai an timp ce dormeam.
mi-a umblat prin lucruri.
Nu sunt jenata. Nick.
Dezgustata? Da.
Regret? Cu siguranaa.
Dar an principal
doar uimita de abilitatea ta
de a mima toate calitaaile
unei intimitaai umane autentice.
chiar daca pentru doar... 15 secunde?
Unde este harta. Morton?
Sir. recunosc ca
eu ai cu dra Halsey ne-am petrecut
o ancantatoare seara an Bagdad.
O seara foarte lunga ai satisfacatoare.
daca reacaiile ei
ar putea fi considerate sincere.
Dar. dle. nu am plecat cu nimic mai mult
decat niate amintiri dragi.
Acum... poate ca am neglijat sa ami iau la
revedere de la ea an dimineaaa urmatoare.
dar doar pentru ca era epuizata...
- ai nu am vrut sa o trezesc.
- Bine.
ai recompensa pentru grija mea?
Ei bine. dle. dupa cum poai sa vezi.
furia unei femei nu are limite.
- Dle.
- Dumnezeule!
Este egiptean.
Asta este neobianuit?
Suntem an Golful Persic. Vail.
Aaa este. Egiptul este la 1.600 de kilometri
departare. aaa ca este neobianuit.
Pune alea jos. repede.
Du-te sa aduci restul.
Am anaeles.
Dle colonel. asta e
o descoperire importanta.
Vreau ca oamenii tai sa securizeze satul.
Nici macar nu ar fi trebuit sa fim aici.
Este slujba mea sa ma asigur ca nimic
de valoare sa nu cada an mainile inamicilor.
Nu atim ce ar putea fi acolo jos.
Doar conainutul cavoului lui Tutankhamon
a fost evaluat la 650 de milioane
lire sterline.
Ai anaeles?
Dle colonel. daca ami permiai.
cu cateva ancarcaturi explozive
am putea astupa groapa. iar dra Halsey
se poate antoarce alta data.
- Taci.
- Bine.
Ai doua ore. apoi plecam.
Tu intri an groapa cu ea.
- El?
- Eu?
Da.
Dle.
Echipeaza-te. Asta este un ordin.
Eu o sa fiu chiar aici pe drum. sergent.
Intra an groapa aia afurisita. Vail!
Omule!
Sunt antr-un fel de antecamera mare.
Este o inscripaie pe peretele nordic.
Litania lui Ra.
Glumeati?
Este vina ta. Nick.
Vina ta.
Vezi vreo comoara pe aici. Nick?
Pentru ca eu nu vad.
atii ce vad?
Vad statui pe care nu le pot cara.
- Aaa ca. fa liniate.
- Tu sa faci liniate.
Ce faci?
Este cu siguranaa un cavou.
Ce este asta? Mercur?
Da.
Egiptenii antici credeau ca mercurul
slabeate spiritele malefice.
Ei bine. acum atim mai bine.
Chestia asta te ucide.
Da. dupa ce te annebuneate.
Acolo este mercur care picura din tavan
an gaurile din sol.
Posibil interconectate...
Este un sistem de canalizare
care duce tocmai la...
Aprinde luminile!
Dumnezeule.
Scoateai totul din genai.
Ce ai-am spus?
Este mult aur. Nick.
Sunt antr-o grota facuta de mana omului
care se anvecineaza cu antecamera.
Sunt trepte cioplite
care coboara de pe platforma.
an centrul lor este un canal
care alimenteaza un pua de ritual
la baza. plin cu mercur.
Margele cu scarabei.
inele cu scarabei.
Asta este analta preoteasa din Ammon.
din templul din Thebes.
Este un lana ritualic
de bariera an jurul puaului.
ca un avertisment pentru intruai.
Ca sa aina lumea afara.
Nu exista nicio singura provizie facuta
pentru calatoria cuiva an lumea de dincolo.
Fara urne canopice.
fara figurine funerare Shabtis.
Sa fie angropat antr-un asemenea loc.
ar fi avut o soarta mai rea decat moartea.
Nick!
Nici macar sa nu te gandeati la asta.
Sunt aase paznici an jurul puaului.
cu faaa spre interior.
an loc sa fie spre exterior.
Orice este acolo anauntru.
lanaurile alea nu sunt
ca sa fie adus la suprafaaa.
Sunt ca sa-l aina acolo jos.
Asta nu este un cavou.
Este o anchisoare.
Lima 2-6. recepaie.
Recepaionat. dle.
Ieaiai acum.
Avem raportari ca se apropie inamici.
Trebuie sa plecam.
Spune-i lui Greenway
ca trebuie sa notificam D.T.R.A.
Pentru ce?
- Am nevoie de specialiati din Cairo...
- Cairo?
Costume impermeabile
ai manuai de protecaie.
Jenny. nu mai avem timp.
Mai bine iei acum ce poai!
Nu plec pana cand nu vad
ce este an puaul ala inundat.
Ba o sa pleci.
Plecam chiar acum.
Nu am ajuns pana aici ca sa plec fara...
Hei! Hei!
Opreate focul! Vail!
Opreate focul!
Sunt doar paianjeni camila!
Nici macar nu sunt otravitori!
Putem sa plecam. te rog?
- Ai annebunit complet. Vail?
- Te rog!
Ce este an neregula cu tine?
Chestia aia m-a muacat de gat!
- Bine. bine.
- M-a muacat!
Ajunge cu asta!
Nu-mi pasa!
Plec! Cu sau fara voi!
Plec!
M-a muacat! Te rog. Nick!
M-ai eliberat.
Alesul meu.
Nick!
Spune-i lui Greenway sa trimita o echipa
sa ia chestia asta de aici.
sau va trebui sa explice
de ce m-a lasat an urma.
Fa-o!
Bine.
Urca-l!
Linia de urcare este stabila.
Miaca-te spre stanga ta!
Menain la 10 metri.
anca puain.
Sierra. 791663...
Suntem la: 32577884...
Bishop catre Echo.
Vedem o furtuna de nisip severa
care se andreapta
spre vest catre Echo 12.
Haideai!
Pune-l jos.
Sa facem asta. Miacaai-va!
Haideai. haideai!
Hei!
Aateptaai. aateptaai. Aveai grija va rog.
Are 5.000 de ani vechime.
60 de secunde!
an aer! Haideai!
Cu grija. cu grija.
Decoleaza acum!
Halsey. stai jos!
Ai nevoie de ajutor?
Nu.
- Apropo. cu placere.
- Pentru ce?
Pentru ca ai-am salvat... orice ar fi.
A fost ascuns an siguranaa 5.000 de ani
anainte ca tu sa tragi o racheta spre el.
ai altfel este posibil
sa nu-l fi gasit niciodata.
Din nou. cu placere.
Ai vreo idee ce este asta?
Semnificaaia lui?
Un sarcofag egiptean
antr-un cavou an Mesopotamia.
De ce ai spus "15 secunde"?
Ce am spus?
I-ai spus lui Greenway ca pot sa mimez
calitaaile unei intimitaai umane autentice.
pentru 15 secunde.
Adica... nu au fost 15 secunde.
Ei bine. oricat de mult timp ar fi durat.
nu a fost real.
Nu te-am minait niciodata
an privinaa sentimentelor mele.
Ai furat de la mine.
Dar nu am minait.
Te gandeati vreodata la cineva
an afara de tine?
Asta anseamna ceva.
Ceva mai important
decat poai sa-ai imaginezi.
Munca mea de o viaaa.
ai tu voiai sa o furi.
Cat crezi ca valoreaza pe piaaa neagra?
Sunt dr. Jennifer Halsey
ai fac o analiza preliminara
a sarcofagului egiptean
descoperit an provincia Nineveh.
nordul Irakului.
Hieroglifele sunt cu siguranaa
din timpul Noului Regat.
Se pare ca soaia Regelui Menehptre
a murit la naatere.
lasand drept singura moatenitoare la tron
o fata
pe nume Ahmanet.
Setapai.
Caporal. ce naiba faci. fiule?
Vail?
Caporal Vail?
La naiba.
Caporal Vail. m-ai auzit cand aai vorbesc?
Am spus ce naiba...
Vail. doar...
Vail!
Dumnezeule. Vail!
Arunca arma! Arunc-o acum!
Acum!
Te rog. te rog.
Arunca arma acum!
- Puneai armele jos!
- Arunc-o!
Puneai armele jos! Pune arma jos.
anapoi.
Opriai-va! Nu trageai!
Asta este un avion presurizat!
Nick.
Vail.
- Vail. pune cuaitul jos.
- Vail. Vail.
- Vail! Vail!
- Acum!
Vail! Opreate-te! Opreate-te!
Vail.. Vail!
ami pare rau.
Urgenaa!
Suntem November 4-0-9-9.
C-130 Hercule al armatei SUA.
- Ce se petrece?
- Stai jos ai leaga-ai centura!
- Deasupra Angliei.
- Anglia?
an clipa asta nu atim ce se petrece.
Staai jos!
Am pierdut ambele motoare.
Nu avem contact radio. Coboram
la 3.600 de metri. 280 pe sistemul EDI.
Ce naiba este asta?
Fugi. fugi. fugi!
Paraauta!
Nu atiu cum sa fac asta!
Jenny. poai sa faci asta!
Poai sa faci asta!
Da-mi mana!
O sa o lasam pe dra Halsey sa hotarasca.
Dra Halsey?
Dra Halsey. crezi ca poai sa faci asta?
Imi pare rau. Ce?
Avem nevoie de ajutorul tau
sa identificam cadavrele.
Numele decedatului:
Necunoscut
Vail!
Hei. amice.
M-ai speriat de moarte.
Trebuie sa vorbim. Nick.
Ce se petrece?
atii ce se petrece.
Sunt mort?
Mort?
Nu. Dar o sa-ai doreati sa fi fost.
Veniai pe aici. te rog.
Dumnezeule! Nick.
Jen.
Ce se petrece? Unde sunt?
Cine este aeful aici?
Baza. sunt echipa de cautare unu.
Se pare ca resturile avionului
sunt raspandite pe 3-4 kilometri an padure.
Urmeaza cheiul localitaaii Aylestord.
Aateptaai.
Cheiul este distrus complet.
Pare o parte din aripa. o turbina...
la kilometri departare de locul principal
al accidentului. Terminat.
Recepaionat. echipa de cautare unu.
Am primit mesajul.
Am gasit un singur cadavru.
Nu sunt semne de viaaa. Aateptaai.
Confirm ca victima este decedata.
Solicitam prezenaa
personalului de ambulanaa. Terminat.
Recepaionat. echipa de cautare unu.
Echipajul ambulanaei este pe drum.
Terminat.
Ce... ce naiba?
Hei! Mai bine ai veni sa...
Allen?
Eati an regula?
Allen!
Iisuse!
Ridicaai-va.
Un avion militar american s-a prabuait
an Surrey an aceasta seara.
ratand de puain Waverley Abbey.
Cum ai scapat din avionul ala?
Nu ai nicio singura zgarietura.
Da.
Mulaumesc.
Pentru ce?
Mi-ai salvat viaaa.
ai tu ai fi facut la fel pentru mine.
Nick.
Asculta. Nick.
Cred ca ar trebui sa atii ceva.
atii ca lucrez cu un grup de arheologi.
- Da.
- Ei bine...
am elaborat o teorie.
ca o prinaesa egipteana a fost atearsa
complet din caraile de istorie.
an mod deliberat.
Noi cautam ceva numit
"Pumnalul lui Seth".
Un cuait ceremonial
cu o bijuterie mare pe maner.
Seth este zeul egiptean al moraii.
Legenda spune ca pumnalul
ai cu piatra. ampreuna.
au puterea sa ai dea lui Seth
o forma fizica.
Sunt convinsa ca a fost ascuns aici.
an Europa.
Furat de cruciaai cu secole an urma.
Am gasit referinae despre el antr-un
manuscris scris de un cavaler cruciat.
care sugera ca pumnalul a fost dezmembrat.
Ca piatra a fost angropata
ampreuna cu acest cavaler
undeva aici. an Anglia.
Un cavou cruciat uriaa
a fost descoperit recent sub Londra.
Credem ca piatra este acolo undeva.
Acest cavou ne-a condus la Ahmanet.
Cred ca ea este prinaesa din legenda.
Hieroglifele arata ca ai-a ucis tatal.
- Ucis?
- ampreuna cu copilul sau.
A facut un fel de pact cu zeul moraii.
ai apoi. cand am vazut acele pasari.
ai acea furtuna de nisip...
Adica... se petrece ceva.
Tu eati an viaaa ai nu atiu cum.
Tu. ai cu mine. sa mergem.
ami pare rau. Nick.
Cred ca i-am maniat pe zei.
Ma scuzi puain?
Revin imediat.
Identifica-te. te rog.
Sunt Jenny. da-mi-l pe Henry.
Jennifer.
Asta este o problema mult mai mare
decat ne-am imaginat vreodata.
Se petrece ceva. Henry.
ami fac griji pentru el.
Adu-ai soldatul la Londra.
Nu mai discuta nimic cu el.
Ai anaeles?
Ce cauai aici?
Jenny arata bine.
- Bine. asta nu se petrece.
- Adica. cu adevarat grozav.
Bine. Opreate-te.
atii. antotdeauna am crezut
ca am o aansa cu ea.
- Ce?
- De ce iroseati asta?
Era mercur an acel cavou.
Vapori.
Cum ai distrus asta?
Este an mintea mea.
Totul este an mintea mea.
Nu. nu este.
M-ai ampuacat.
Aateapta. Ce... aateapta. aateapta.
Tu... tu...
Tu...
l-ai anjunghiat pe Greenway.
- Te-am salvat.
- L-ai ucis.
ai tu m-ai ampuacat.
Ai ancercat sa ma omori.
Ai atacat-o chiar ai pe Jenny.
M-ai ampuacat. De trei ori.
Da.
De trei ori. Nick.
A treia oara a fost inutil.
M-ai angrozit.
M-am panicat.
ami pare rau. Bine?
Nu este bine.
Uita-te la mine. Uita-te la faaa mea.
Sunt blestemat. Nick. ai tu eati blestemat.
Exista o singura modalitate
sa rupi blestemul.
O sa faci exact ceea ce vrea ea.
sau situaaia o sa devina mult mai rea
pentru amandoi.
Cum adica sunt blestemat?
ami pare rau.
Doar... lasaai-ma un minut.
Mulaumesc.
Apropo. ai intrat an toaleta fetelor.
Du-te la toaleta ta!
- Da. este toaleta fetelor.
- Trebuie sa fac pipi!
Cum adica sunt blestemat?
Cum crezi ca ai supravieauit
prabuairii avionului?
"Setapai".
atii ce anseamna.
Ea are planuri pentru tine. Nick.
Planuri?
Nu poai sa fugi.
Nu poai sa scapi.
Ajutor!
Pleaca din drum. onanistule!
Nick!
Ce naiba faci?
Cred ca ai avut dreptate.
- I-am maniat pe zei.
- Aateapta. ce?
Am vazut-o.
Pe tipa din cutie.
- Ahmanet?
- Pe ea.
- Nick...
- El a spus ca sunt blestemat.
- Cine a spus?
- Vail.
- Vail?
- Coaciugul pe care l-am gasit.
- Sarcofag.
- Indiferent.
Erau scrieri pe el.
Hieroglife.
Jenny. cu tot respectul. nu ma intereseaza
jargonul arheologic acum.
Scrierile de pe cutia pe care
am scos-o din groapa.
Da. ami pare rau.
Era ceva despre un blestem acolo.
nu-i aaa? Era acolo?
Nick. te-ai lovit la cap.
- Da.
- Ai fost expus la substanae toxice.
Cum aai explici ca atiu
ca "Setapai" anseamna "Alesul meu".
- Este... egipteana antica.
- Egipteana antica.
De unde atiu asta?
Eati de ani de zile an Orientul Mijlociu.
Ce? Nu!
Ai auzit asta... apoi ai uitat.
De ce te retragi din asta?
aai spun.
Ea este reala.
Nick.
Nick. ce este?
Cred ca ai dreptate.
Eu... cred ca este totul an mintea mea.
Poai sa cauai cutia. sa ma uit anauntru
ai cand o sa vad o mumie de 3.000
de ani acolo anauntru...
- Nick.
- Nu o sa mai fie niciun blestem.
Nu ai nevoie de sarcofag.
ai nevoie de un doctor.
atiu pe cineva.
Un specialist an Londra.
Nu-mi spune ca nu vrei sa o vezi ai tu.
Munca ta de o viaaa. Haide. Jenny.
Cred ca atiu unde este.
Charlie 8-1 catre baza.
Suntem la locul impactului.
la 400 m nord de Waverley Abbey.
Pompierii controleaza focul...
Nick.
Nick! Unde te duci?
Locul prabuairii nu este an direcaia aia.
Unde te duci?
Nu.
Suntem an locul corect.
Nick.
Nick!
Nu atiu ce facem aici.
Asta nu este locul corect.
Ba da. este.
Nu. nu este.
Locul principal al prabuairii
este an direcaia aia.
la fel ai artefactul meu.
ai antr-acolo mergem.
Alesul meu...
Ce naiba?
Cum am...?
Jenny?
Nick?
Bine.
Ce?
Zeul moraii...
ami pare rau. ce?
Puternicule Seth...
aai urez bun venit
an acest trup de muritor...
Nu. nu. nu. nu.
Nu. nu.
Unit cu mine pentru totdeauna.
Jenny!
Da?
Fugi!
Haide. vino!
Nick!
Hei! Hei!
Nu! Nu! Nu!
Hei! Nick! Nu!
Nick!
Voiai sa ma laai an urma?
Ai vazut asta. nu-i aaa?
Voiai sa ma laai an urma!
- Ai vazut asta. nu-i aaa?
- Nu pot sa dau anapoi asta!
Unde mergem?
Departe de aici.
Este o autostrada an faaa.
- De unde atii?
- atiu.
Dumnezeule.
Realizezi ce este asta?
Este pumnalul lui Seth.
Urma sa treaca chestia aia prin mine.
Piatra. lipseate.
Da. se pare ca asta
a suparat-o foarte mult.
Este real.
Cum de era an acea statuie?
Statuia aia era un container de relicve.
Cruciaaii le foloseau
ca sa ascunda relicve sfinte.
Dar ea atia ca era acolo.
Vrei sa spui ca ea a doborat
avionul acolo? Intenaionat?
Din cauza asta a vrut sa vii la biserica.
Ea voia sa ma duc la biserica?
ai-am spus ca eu voiam
sa ma duc la biserica.
ai-am spus... am spus
ca voiam sa vad...
- Voiam sa-i vad cadavrul.
- Sa-i vezi cadavrul.
Nick. este an mintea ta.
Despre ce vorbeati?
Asta... asta este ridicol. Pentru ca eu...
Am condus anapoi la ea.
Dumnezeule. este an mintea mea.
Mergi. mergi. mergi. mergi!
Ia-o de pe mine!
Dracia naibii!
Asta este faaa mea! Este faaa mea!
ami pare rau!
Nick!
Jenny?
Jenny.
Nick!
Bine.
an regula.
Doboar-o. Nick!
Doboar-o! Doboar-o!
Cotonogeate-o!
Faza doi. repede!
Trageai-o an spate!
Echipa Delta. acaioneaza!
Echipa delta. puneai ainta jos!
Cine sunteai voi?
Unde ma duceai?
Ce se petrece?
Ramai aici.
Fa-te confortabil.
Tu cine naiba eati?
Cine sunt?
antrebarea mai relevanta. dle Morton...
este cine exact eati tu?
an teorie. atiu totul despre tine.
Recunoaatere an armata.
soldat decorat.
ai pagina dupa pagina care indica
o atitudine morala angrijoratoare.
Dar vezi tu. acest dosar nu conaine nimic
cu adevarat valoros pentru mine.
Din cauza asta am vrut
sa ne vedem faaa an faaa.
Cine eati?
Sunt doctor.
Doctor.
Patologie chimica. neurochirurgie.
Membru al Societaaii Regale.
De asemenea. sunt ai avocat.
Numele meu este Jekyll.
Dr. Henry Jekyll.
Aici erai.
an zilele astea. m-am specializat
an imunologie... poate.
Boli infecaioase. poate.
Aa vrea. daca ami permiai. dle Morton.
sa-ai spun o poveste.
O poveste despre un pacient de-al meu.
Un om de perspectiva.
Un om care credea ca este fara de reproa.
pana cand s-a ambolnavit.
La anceput. boala s-a manifestat
an moduri subtile.
Apoi s-a dezvoltat...
antr-o dorinaa copleaitoare.
antr-o sete de nestins...
de haos.
Pentru suferinaa altora.
A fost norocos.
El ansuai era doctor.
ai daca raul este un agent patogen.
atunci cu siguranaa
trebuie sa existe un leac.
Aa vrea. daca-mi permiai. dle Morton.
sa-ai arat ceva.
Bine ai venit la organizaaia "Prodigium".
dle Morton.
Din latina:
"Monstrum Vel Prodigium".
"O avertizare de monatri".
Iarta situaaia prezenta.
Am avut foarte puain timp sa ne pregatim
pentru oaspetele nostru.
ai am avut doar informaaiile
pe care ni le-a dat Jennifer.
Cu adevarat. lucreaza pentru noi.
Afacerea asta nu este o atiinaa exacta.
Care este afacerea?
Raul. dle Morton.
Recunoscut. stapanit.
examinat. distrus.
Ea. este pe departe cea mai antica
pe care am antalnit-o.
Ce ai faceai?
O ambalsamam cu mercur.
La minus 38 de grade...
mercurul din venele ei se va solidifica
ai ea va putea fi atunci
disecata an siguranaa.
Disecata? Ai spus ca o sa o studiem.
Da. prin disecaie.
Dar ea este un martor an viaaa
a unei istorii pe care abia o cunoaatem.
Ea este o ameninaare. Jennifer.
Aateptaai. aateptaai.
Aaadar. ce legatura are cu mine?
Eati blestemat. dle Morton.
Ceea ce ai nu este ca o raceala obianuita.
Niate supa de pui ai o noapte buna
de somn nu va face ca asta sa dispara.
Ai fost ales...
drept container pentru raul suprem.
ai noi suntem singurii
care putem andrepta asta.
Nu poai sa-ai schimbi soarta.
Blestemul nu va fi niciodata rupt.
Alesul meu a fost ucis.
Tu o sa ai iei locul.
Dar daca l-ai ales pe el...
Nu.
De ce voiai sa-l omori?
Nu voiam sa-l omor.
Voiam sa ai dau...
viaaa eterna.
Sa-l fac un Zeu an viaaa.
ai-ai omorat tatal.
L-am iubit pe tatal meu
din toata inima.
Am vrut an schimb doar dragostea sa.
I-ai ucis soaia.
Copilul lor.
Erau vremuri diferite.
Ziua trezirii va veni curand
asupra noastra.
Tu o sa devii Seth.
Lumea va cadea la dorinaa ta.
Vei avea puterea vieaii asupra moraii.
ai ma vei avea pe mine.
Eu o sa fiu regina ta.
Cedeaza doar.
Nick.
Nick. trezeate-te.
Trezeate-te.
Or sa te omoare.
aaa cum l-au omorat
ai pe alesul meu anaintea ta.
Arde.
Ce?
Arde!
Opreate-te!
Opreate!
Fascinant.
Ce puteam sa-ai spun?
M-ai fi crezut macar daca ai-aa fi spus
ca locul asta era real?
Cand a venit la mine Henry.
am acceptat slujba.
pentru ca aveam un interes comun.
Aaadar. va folosiai unul de celalalt.
Nu. ea se foloseate de tine.
Uite...
an ciuda a ceea ce ai putea crede.
an ciuda...
bunei mele judecaai mele.
ain la tine.
Undeva acolo anauntru.
luptandu-se sa iasa la suprafaaa.
este un om bun.
Nu atii asta.
Ba atiu.
Cum?
Mi-ai salvat viaaa an avionul ala.
Mi-ai dat singura paraauta. fara ezitare.
Am crezut ca mai era una.
Dle Morton.
O bautura?
Cred ca am gasit ceva.
Ceea ce ai vazut...
Ceea ce trebuie sa atii...
Am studiat lumea zeilor antici.
Zeii antici?
Limbajul tau este simplu.
Ceea ce vrei cu adevarat sa atii.
este ce se afla dupa valul moraii.
Sa atii ce am vazut eu?
Da.
ai o sa atii...
cand o sa te ucid.
Au gasit piatra.
Tu l-ai adus pe alesul meu aici.
Ce crezi ca or sa-i faca acum?
Bine ai venit antr-o lume noua
de zei ai monatri.
Raul are multe nume. dle Morton.
Sa-l luam pe Seth. de exemplu.
Cunoscut de egipteni drept zeul moraii.
an vechiul testament... Satan. Lucifer.
- Diavolul.
- Exact.
Da. Rau. rau. trebuie sa...
Vezi tu. raul este umbra care exista
imediat an afara lumii noastre.
ai care cauta an mod continuu
o modalitate de a intra.
o modalitate de a deveni trup uman.
Fie aateptam ziua an care vine.
fie ne putem lupta cu el
stabilind noi termenii.
Ceea ce ma aduce la tine.
La mine? Da. grozav. Da. doctore.
Ai spus ca ma poai lecui
de blestemul asta. Sa scap de el.
Aaa ca. sa facem asta. doctore.
Care este planul tau?
Dle Morton. lucrurile astea sunt complexe.
Da? Sigur ca da. sunt sigur de asta.
Cand cineva are de a face
cu salvarea umanitaaii.
trebuie facute anumite sacrificii.
Scuza-ma. dle.
Au gasit-o.
Ce au gasit?
Henry.
Ai de gand sa-l omori?
Sa-l omoare?
- Jennifer...
- Pe cine sa omoare?
Dl Morton. de aici.
practic s-a omorat singur
cand a secaionat lanaul de bariera
care pastra puterea lui Ahmanet
antemniaata de 5.000 de ani.
A fost ales drept candidatul ei ideal.
Un hoa. apt fizic.
cu un comportament obsesiv deviant
ai complet lipsit de suflet.
- Ce?
Asta este o nebunie.
Vrei sa pui piatra an pumnal
ai sa-l anjunghii cu el?
Pumnalul ai va permite lui Seth
sa intre an trupul sau.
ai atunci o sa-l distrugem.
Aateapta. aateapta. aateapta.
Vrei sa ma anjunghii cu chestia aia?
Intenaionat?
Este exact ceea ce ar fi trebuit
sa faca egiptenii.
Vezi tu. ei au antrerupt
un ritual an desfaurare.
iar asta este o greaeala pe care noi...
nu ne putem permite sa o repetam.
- Asta este planul?
- Henry...
Nu poai sa faci asta.
Asta este planul tau?
Piesele de domino cad deja.
Nu avem mult timp.
Din nefericire. este un risc
pe care trebuie sa ni-l asumam.
Asta este planul tau cu adevarat?
Ai auzit-o pe Ahmanet.
Blestemul tau nu poate fi rupt.
ami pare foarte rau. dle Morton.
Indiferent ce o sa fac eu. tu o sa mori.
Da. raul este o boala.
O infecaie purulenta contagioasa
care ai face loc an sufletele noastre.
Lumea are nevoie de un leac.
Tu poai sa fii acel leac.
Opreate-te.
- Un sacrificiu pentru un bine mai mare!
- Opreate-te.
Nu ma intereseaza deloc asta.
Bine.
- Nu face asta!
- Da-mi aparatul de injectare.
O sa stam puain
ai o sa concepem cu toaii un plan nou.
Trebuie sa plecam.
Nu atii ce faci.
Serios? atiu exact ce fac.
Dragul meu Henry Jekyll...
daca am vazut vreodata
semnatura lui Satan pe o faaa.
este pe faaa noii tale prietene.
Hei. hei. hei! Ia-l!
Acum!
- Fugi. dle Morton.
- Ce?
Fugi!
Nick! Deschide uaa!
Nu vrei asta.
Opreate-te. Jenny!
Opreate-te!
Nu ma lasa sa ies. Nicholas.
Niciodata nu ma lasa.
Ce se petrece?
Tocmai ai oprit mercurul?
Pete?
Tu eati mai tanar.
dar trebuie sa anveai sa fii precaut
cu un om ca mine.
Nu eu vreau sa te omor. ci Henry.
Eu ma gandesc la ceva mai multa colaborare.
aai ofer un parteneriat.
Tu. raul incarnat.
Eu. bunul tau prieten. Eddie Hyde.
Gandeate-te la asta.
Jenny!
Haide.
Jenny. opreate-te!
Haide. fiule.
Gandeate-te la asta.
Eu sunt haosul. distrugerea.
Doamnele or sa ne iubeasca.
Vino aici.
Savurez anfaaiaarea durerii.
Foarte bine. dle Morton.
Foarte bine.
Haide.
Trebuie sa distrugem piatra.
Ce?
Fara piatra nu poate exista ritualul.
Fara ritual...
- Nu exista blestem.
- Da. atiu unde este.
Nick! Nick!
- Aateapta. aateapta. pe unde ieaim?
- Nu atiu.
Zeul moraii
Adu-l pe alesul meu...
Convoc nisipul Egiptului...
Ia-ma!
Adu-l la mine!
Alo?
A scapat! Are pumnalul.
Credem ca vine la tine.
aaa ca venim ai noi.
ancuie uaile ai securizeaza piatra aia!
Nick!
Nick. sa mergem!
atiu unde este piatra!
Sa mergem!
Asta a fost intens!
Bine. urmeaza-ma.
Ne andreptam
spre camera mortuara a cruciaailor.
O sa intram
prin tunelul din nordvest. terminat.
Asta este momentul. Nick.
Asta este momentul!
Da. ai dreptate. naibii.
O sa te duc la piatra aia.
o sa te dau lui Ahmanet.
apoi munca mea aici o sa fie terminata.
Ce?
Nick?
Jenny?
Hei. amice.
Ahmanet nu o sa o lase sa traiasca.
Nu poai sa o salvezi.
Ridicaai-va. razboinicii mei ai serviai-ma.
Nu! Nu!
Nick?
Nu ar trebui sa fii aici.
Te-am urmarit!
Fugi. fugi. fugi!
Eati an regula?
- Unde suntem?
- Nu atiu.
Eati an regula?
- Sunt speriata.
- Uita-te la mine.
O sa rezolvam asta.
Am nevoie doar sa ramai cu mine. te rog.
Am nevoie sa ramai cu mine.
Ramai cu mine.
O sa ne gandim noi la ceva.
Totul o sa fie an regula.
Nu! Jenny!
Jenny! Nu!
Nu!
Daai-mi drumul!
Jenny!
Nu!
Nu te anvinui.
antotdeauna a fost osandita.
Sunt destine mai rele decat moartea.
Vino la mine.
Doare.
atiu.
Lasa-ma sa-ai andepartez durerea.
Cedeaza-mi.
Cedeaza.
Cand se va termina...
o sa ami mulaumeati.
aai promit.
ami pare rau.
Noi doi nu o sa fim niciodata ampreuna.
ai nu din vina mea.
Din vina ta.
Hoaule!
Aateapta!
Daca distrugi piatra
totul se pierde.
Vei fi un zeu an viaaa.
O sa ai puterea vieaii asupra moraii.
Da-mi-l...
alesul meu.
dragostea mea.
Setapai.
Undeva acolo anauntru
atiu ca eati un om bun.
Lumea are nevoie de un leac.
Tu poai sa fii acel leac.
Un sacrificiu pentru un bine mai mare!
Jenny.
Trezeate-te.
ami pare rau.
ami pare rau. Jenny.
Jenny.
Jenny. te rog. trezeate-te.
ami pare rau.
Nu atiu ce fac.
Te rog trezeate-te.
Jenny.
Trezeate-te. te rog.
Doar...
Jenny. te rog. trezeate-te!
Nick?
Nick!
Nick.
Nick?
- Nick?
- Opreate-te!
Opreate-te. Te rog.
Nu atiu ce sunt.
Nu vreau sa te ranesc. Jenny.
Eati an viaaa.
Ma bucur foarte mult ca eati an viaaa.
Nick...
Ai facut asta pentru mine?
Da.
Am facut foarte multe...
multe greaeli.
Dar nu ai de data asta.
Nu cu tine.
Nu vreau sa te ranesc.
Nu am vrut niciodata sa te ranesc.
Nu o sa ma raneati.
Nu ne-am dat seama
de deznodamantul asta. nu-i aaa?
Ei vin dupa mine.
ami doresc sa fi avut mai mult timp.
O sa te gasesc.
La revedere. Jenny.
Te-ai anaelat an legatura cu Nick.
ai-a dat viaaa ca sa ma salveze.
Sa ma readuca la viaaa.
Da. Jennifer.
ai-a gasit ispairea.
Dar cu un mare cost.
Acum este un monstru.
Este ai un om.
Un om bun.
Poate.
ai totuai. abia a anceput
sa-ai descopere puterea.
ai nu putem ati ce parte va catiga...
antre antuneric ai lumina...
Bine sau rau.
Hei. Nick.
Nick.
Ma bucur foarte mult sa fiu aici.
Adica. aai mulaumesc ca m-ai readus
la viaaa ai restul. Nick.
dar ce cautam aici?
Unde mergem?
Vino. prietene.
Unde este simaul tau de aventura?
Nu...
Orice parte din el a ramas umana.
vom cauta an antreaga lume
o modalitate de a rupe blestemul.
Sa gasim leacul.
ai totuai. raul nu se odihneate niciodata.
ai al va chema la el.
antotdeauna.
Henry. ai-a folosit puterea
ca sa o opreasca pe Ahmanet.
atii mai bine decat oricine ca el
ar putea fi cel mai mare aliat al nostru.
Poate.
Uneori este nevoie de un monstru
ca sa lupte ampotriva unui monstru.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Resincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro